90 C. Vaut. Parcae.

gine, etiamsi praeventis, δι pauca dicem· l
da sunt. Fuit C. Odiavius, ut non patti- ’
cii, ita admodum speciosi equestri geni-
tus familia, gravis, sanctus, innocens,
dives. Hic praetor inter nobilissimos viros
creatus, primo loco, quum ei dignatio ·
Julia genitam Atriam conciliallet uxorem,
ex eo honore sortitus Macedoniam, ap-
pellatusque· in eh im eratot 3 decedens ad
petitionem consularis obiit, praetextato

relidlo filio, uem C. Cesar, major

avunculus, educatum apud Philippumel'i·
tticum, dilexit ut suurn, natumque annos
odiodecim , Hispaniensis militiae assecutum
se postea comitem habuit, numquam aut· ‘
alio ulum hos itio, quam suo, aut alio
vedum vehiculo 3 pontificatusque sacer-

dotio puerum honoravit. Et pacatis bellis
civilibus, ad erudiendum liberpibus dis-
ciplinis singularis indolem juvenrs, Apol·
loniam eum in studia miserat, mox belli·
Getici ac deinde Parthici habiturus com·
militonem. Cui ut est nuntiatum de caede
avunculi ‚ quum protinus ex vicinis legio-
nibus centuriones suam suorumque mili·
tum operam ei pollicerentur, neque eam
spernendam Salvidienus& Agrip a dice·¹
. rent , ille festinans pervenite in rbem,
ornnem ordinationem ὅ( necis ὅ( tella·

menti Brundisii comperit. Cui adventanti

 

