Htst. Lim II. ςςΧ

bem ; adjiciens, numquam defuturos rap· t

tores Italicae libertatis lupos, nisi sylva ,¹
in quam refupete solerent, esset¹extisa

Post primam emum horam nosiis &Ro- .

mana acies respiravit, & hostium cessit.
Telesinus posteri die semianimis repertus
est, visionis magis quim morientis vultum
praeferens3 cujus abscissum caput serti·
fiesta'rique circa Praeneste Sulla jussit. Tum

emum desperatis rebus suis C. Marius
adolescens et cuniculos, qui tniro opere
fabricati in siverint agrotum parret ferunt,
conatus erumpere, quum fotamine e terra ·

. emersisset, a dispositis in idipsum inter-

emptus est. Sunt, qui sus manu , sunt qui
, concurrentem mutuis isiibus cum minore
statreTelesino ‚ una obsesso δι erumpente,
occubuisse prodiderint. Utcumque cecidit,
hodieque tanti patris imagine non obscura} Ἴ
turejusmemotiaudequojuvenequidexisti·
maverir Sulia in promptu est : occiso enirn
demum eo, felicis nomen assumpsit, quo-d
auidem usurpasset justissime, si eumdem
vincendi & vivendi finem habuisset.
oppugnationi autem Praenestis ac Marii ’
raefuerat Ofella Lucretius, qui quum ante
Ksatianarum fuisset artium , ptaetor ati κ
Sullam transfu ἓ

, erat. elicitatem diei5 quo
Samnitium Teiesinique pulsus est exerci- ἵ
tus, Sulla perpetui ludorum' Circensium

Ciu

 

